Ushbu amaliyotning qolgan qismi
uchun siz ba’zi ilovalarni yaratasiz.
Siz men bilan dastur orqali basketbol
hisobini aniqlash bo‘yicha ishlaysiz
va shunda o‘z mahoratingizni biroz
oshirmoqchi bo‘lsangiz, sizga bir nechta
qo‘shimcha dasturlarni taqdim etamiz.
Yaxshi, basketbol gollarining
hisobi haqida ilova.
Ushbu ilova "Maydon hisoblagichi" deb nomlanadi
va ushbu ilovaning maqsadi basketbol
o‘yinidagi hisobni nazorat qilishdir.
U oxiridaa bunday ko‘rinishga ega bo‘lishadi,
ammo uni bosqichma-bosqich quriladi.
Sportga unchalik qiziqmaydigan xalqaro
auditoriyamiz uchun
men gol urish va basketbol qanday
ishlashini tushuntirib beraman.
Ochko olishning birinchi usuli savat
atrofida aylanaga teng bo‘lgan
3 talik chizig‘ida bo‘ladi.
Bu ochko to‘plashning eng keng tarqalgan
usulidir va bu ikki ochkoga yuradi.
Savatga tushirishning ikkinchi
usuli - uchta chiziq orqasidagi
yana bir chiziq.
Bu biroz qiyinroq, ammo sizga uch ochko beradi.
Va nihoyat, jamoa to‘p kirita oladigan
oxirgi usul
bu erkin to‘p tashlash deb ataladi.
Agar o‘yinchiga zarba berishda zarbalar berilsa,
ular erkin to‘p tashlash chizig‘ining
orqasida bitta bo‘sh savatga tushirishga
harakat qilishadi, ammo o‘yinchilar ikkala
tomonning qatoriga turishadi, lekin
hech kim uni bu savatga tushirishga xalaqit bermaydi.
Erkin otish bir ochkoga yuradi.
"Maydon hisoblagichi" ilovasida siz A va B
guruhlari bor ekanligini ko‘rishingiz mumkin.
Shuningdek, sizda uch, ikkita yoki bitta
erkin otish nuqtasini berish imkoniyati mavjud.
Agar siz mukofotlash tugmachasini bossangiz
guruh ochkolarini ko‘rasiz.
O’yinni tugatishni xohlasangiz
reset - qayta tiklash tugmachasini bosasiz.
Xo‘sh, buni boshlash uchun
biz yangi dastur yaratamiz.
Siz oldinroq buni bir necha bor
amalga oshirgansiz, shuning uchun
men sizga yangi ilovangizni yaratish uchun
bajarishingiz kerak bo‘lgan asosiy ishlarni ko‘rsataman.
Maydon hisoblagichi yangi ilovani
chaqirganingizda unga tegishli
kompaniya domenini berganingizga
ishonch hosil qiling.
Minimal SDK ni API ga 15 ni o‘rnating va
empty activity - bo‘sh sahifa shablonini tanlang.
Davom eting va boshqa har qanday
boshlang‘ich parametrlarni tasdiqlang.
Keyin ushbu ilovani yaratishga
tayyor bo‘lishingiz kerak.